Repository: kweaver-ai/isf
Catalog: ShareServer/src/acsprocessor/res/*/acsprocessor.po
Languages: zh_cn, zh_tw_cn

# NC_LT_LOGIN
source: Access Log
zh_cn: 访问日志
zh_tw_cn: 存取日誌

# NC_LT_MANAGEMENT
source: Management Log
zh_cn: 管理日志
zh_tw_cn: 管理日誌

# NC_LT_OPEARTION
source: Operation Log
zh_cn: 操作日志
zh_tw_cn: 操作日誌

# NC_LT_OTHER_LOG
source: Other Logs
zh_cn: 其他日志
zh_tw_cn: 其他日誌

# IDS_WARN
source: Warning
zh_cn: 警告
zh_tw_cn: 警告

# IDS_INFO
source: Info
zh_cn: 信息
zh_tw_cn: 資訊

# NCT_CLT_LOGIN_IN
source: Log in
zh_cn: 登录
zh_tw_cn: 登入

# NCT_CLT_LOGIN_OUT
source: Log out
zh_cn: 登出
zh_tw_cn: 登出

# NCT_CLT_AUTHENICATION
source: Authenicaiton
zh_cn: 认证
zh_tw_cn: 認證

# NCT_CLT_OTHER
source: Others
zh_cn: 其它
zh_tw_cn: 其它

# NCT_MNT_CREATE
source: Create
zh_cn: 新建
zh_tw_cn: 建立

# NCT_MNT_ADD
source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw_cn: 新增

# NCT_MNT_SET
source: Set
zh_cn: 设置
zh_tw_cn: 設定

# NCT_MNT_DELETE
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw_cn: 刪除

# NCT_MNT_COPY
source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tw_cn: 複製

# NCT_MNT_MOVE
source: Move
zh_cn: 移动
zh_tw_cn: 移動

# NCT_MNT_REMOVE
source: Remove
zh_cn: 移除
zh_tw_cn: 移除

# NCT_MNT_IMPORT
source: Import
zh_cn: 导入
zh_tw_cn: 匯入

# NCT_MNT_EXPORT
source: Export
zh_cn: 导出
zh_tw_cn: 匯出

# NCT_MNT_AUDIT_MGM
source: Sharing Workflow
zh_cn: 共享审核
zh_tw_cn: 共用核准

# NCT_MNT_QUARANTINE
source: Isolate
zh_cn: 隔离
zh_tw_cn: 隔離

# NCT_MNT_UPLOAD
source: Upload
zh_cn: 上传
zh_tw_cn: 上傳

# NCT_MNT_PREVIEW
source: Preview
zh_cn: 预览
zh_tw_cn: 預覽

# NCT_DOT_PREVIEW
source: Preview
zh_cn: 预览
zh_tw_cn: 預覽

# NCT_MNT_DOWNLOAD
source: Download
zh_cn: 下载
zh_tw_cn: 下載

# NCT_MNT_RESTORE
source: Restore
zh_cn: 还原
zh_tw_cn: 還原

# NCT_MNT_QUARANTINE_APPEAL
source: Appeal
zh_cn: 申诉
zh_tw_cn: 申訴

# NCT_MNT_RESTART
source: Restart
zh_cn: 重启
zh_tw_cn: 重啟

# NCT_MNT_SEND_EMAIL
source: Send mail
zh_cn: 发送邮件
zh_tw_cn: 傳送電子郵件

# NCT_MNT_RECOVER
source: Recover
zh_cn: 恢复
zh_tw_cn: 恢復

# NCT_MNT_EDIT
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw_cn: 編輯

# NCT_MNT_OTHER
source: Others
zh_cn: 其它
zh_tw_cn: 其它

# NCT_DOT_CREATE
source: New
zh_cn: 新建
zh_tw_cn: 新增

# NCT_DOT_UPLOAD
source: Upload
zh_cn: 上传
zh_tw_cn: 上傳

# NCT_DOT_DOWNLOAD
source: Download
zh_cn: 下载
zh_tw_cn: 下載

# NCT_DOT_EDIT
source: Modify
zh_cn: 修改
zh_tw_cn: 修改

# NCT_DOT_RENAME
source: Rename
zh_cn: 重命名
zh_tw_cn: 重命名

# NCT_DOT_DELETE
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw_cn: 刪除

# NCT_DOT_COPY
source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tw_cn: 複製

# NCT_DOT_MOVE
source: Move
zh_cn: 移动
zh_tw_cn: 移動

# NCT_DOT_REC_RESTORE
source: Restore
zh_cn: 从回收站还原
zh_tw_cn: 從資源回收筒還原

# NCT_DOT_REC_DELETE
source: Recycle Bin Deletion
zh_cn: 回收站删除
zh_tw_cn: 資源回收筒刪除

# NCT_DOT_SYSREC_DELETE
source: Permanently Delete
zh_cn: 永久删除
zh_tw_cn: 永久刪除

# NCT_DOT_SYSREC_REC_RESTORE
source: Restore From System Recycle Bin
zh_cn: 从系统回收站还原
zh_tw_cn: 从系统資源回收筒还原

# NCT_DOT_RESTORE_REV
source: Restore version
zh_cn: 还原版本
zh_tw_cn: 還原版本

# NCT_DOT_PERM_MGM
source: Share with users
zh_cn: 实名共享
zh_tw_cn: 實名共用

# NCT_DOT_OLINK_SHARE
source: Share with anyone
zh_cn: 匿名共享
zh_tw_cn: 匿名共用

# NCT_DOT_FINDER_MGM
source: Public Share
zh_cn: 发现共享
zh_tw_cn: 發現共用

# NCT_DOT_BACKUP_TASK
source: Backup and Restore
zh_cn: 备份恢复
zh_tw_cn: 備份恢復

# NCT_DOT_LOCK_MGM
source: File Lock
zh_cn: 文件锁
zh_tw_cn: 檔案鎖

# NCT_DOT_ENTRY_DOC_MGM
source: Sharing Management
zh_cn: 共享管理
zh_tw_cn: 共用管理

# NCT_DOT_DEVICE_MGM
source: Device Management
zh_cn: 登录设备管理
zh_tw_cn: 登入裝置管理

# NCT_DOT_SET
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw_cn: 設定

# NCT_DOT_DOCFLOW_SUBMIT
source: Submit Doc Relay
zh_cn: 提交文档流转
zh_tw_cn: 提交文件流轉

# NCT_DOT_AUDIT_MGM
source: Workflow Management
zh_cn: 审核管理
zh_tw_cn: 簽核管理

# NCT_DOT_DOCFLOW
source: Docflow
zh_cn: 文档流转
zh_tw_cn: 文檔流轉

# NCT_DOT_FILECOLLECTOR
source: File Collector
zh_cn: 文档收集
zh_tw_cn: 文檔收集

# NCT_DOT_CACHE
source: Cache
zh_cn: 缓存
zh_tw_cn: 快取

# NCT_DOT_EXPORT
source: Export
zh_cn: 导出
zh_tw_cn: 匯出

# NCT_DOT_DOC_DOMAIN_SYNC
source: Doc Domain Sync
zh_cn: 文档域同步
zh_tw_cn: 文件網域同步

# NCT_DOT_SYNC
source: Sync Process Management
zh_cn: 同步流程管理
zh_tw_cn: 同步流程管理

# NCT_DOT_FEEDBACK
source: Feedback
zh_cn: 反馈
zh_tw_cn: 反饋

# NCT_DOT_KNOWLEDGE
source: Knowledge Operate
zh_cn: 知识操作
zh_tw_cn: 知識操作

# NCT_DOT_PRODUCT_PUBLISH
source: Data product publishing
zh_cn: 数据产品发布
zh_tw_cn: 資料產品發佈

# NCT_DOT_PRODUCT_ARCHIVER
source: Data product archiving
zh_cn: 数据产品归档
zh_tw_cn: 資料產品歸檔

# NCT_DOT_OTHER
source: Others
zh_cn: 其它
zh_tw_cn: 其它

# ACS_USER_DOC
source: My Documents
zh_cn: 个人文档
zh_tw_cn: 個人文件

# ACS_SHARE_DOC
source: Shared Documents
zh_cn: 共享文档
zh_tw_cn: 共用文件

# ACS_ARCHIVE_DOC
source: Archive Library
zh_cn: 归档库
zh_tw_cn: 封存庫

# USER_DOC
source: User Documents
zh_cn: 用户文档
zh_tw_cn: 使用者文件

# CUSTOM_DOC
source: Library
zh_cn: 文档库
zh_tw_cn: 文件庫

# IDS_GET_ETSRESOURCEINFO_ERR
source: Get ETS resource info error
zh_cn: 获取ETS资源信息错误
zh_tw_cn: 獲取ETS資源資訊錯誤

# IDS_CAN_NOT_LOCK_DIR
source: Folder cannot be locked
zh_cn: 不能对文件夹加锁
zh_tw_cn: 不能對資料夾加鎖

# IDS_LOCK_FILE_NEED_MODIFY_PERMISSION
source: Modify permission is required to lock file.
zh_cn: 锁定文件需要修改权限
zh_tw_cn: 鎖定檔案需要修改權限

# IDS_ONLY_LOCKER_CAN_UNLOCK
source: Only the one locked file can unlock this file.
zh_cn: 只有锁定者才能解锁文件
zh_tw_cn: 只有鎖定者才能解鎖檔案

# IDS_USER_NOT_EXIST
source: User does not exist
zh_cn: 用户不存在
zh_tw_cn: 使用者不存在

# IDS_CONVERT_PATH_BATCH_ERR
source: batch convert path error
zh_cn: 批量转换路径错误
zh_tw_cn: 批量轉換路徑錯誤

# IDS_FILE_IS_LOCKED
source: file is locked
zh_cn: 文件已经被锁定
zh_tw_cn: 檔案已經被鎖定

# IDS_FILE_IS_NOT_LOCKED
source: file is not locked
zh_cn: 文件未锁定
zh_tw_cn: 檔案未鎖定

# IDS_NEED_TO_BE_OWER_TO_SET_PERM
source: Only owner can perform this operation
zh_cn: 文件所有者才能进行此项操作
zh_tw_cn: 檔案所有者才能進行此項操作

# IDS_ROOTDOC_NOT_EXIST
source: File does not exist
zh_cn: 文档不存在
zh_tw_cn: 文件不存在

# IDS_USERDOC_CANT_SET_OWNER
source: Owner cannot be set for My Documents
zh_cn: 个人文档不能设置所有者
zh_tw_cn: 個人文件不能設定擁有者

# IDS_OWNER_CANT_ADD_YOURSELF
source: You cannot set yourself as owner
zh_cn: 不能设置自己为所有者
zh_tw_cn: 不能設定自己為擁有者

# IDS_OWNER_CAN_NOT_ADD_ADMIN
source: Admin cannot be set as owner
zh_cn: 不能设置admin为所有者
zh_tw_cn: 不能設定admin為擁有者

# IDS_OWNER_CAN_NOT_DELETE_YOURSELF
source: Owner can not delete himself
zh_cn: 所有者不能删除自己
zh_tw_cn: 擁有者不能刪除自己

# IDS_DUMP_LOG
source: Log has been auto dumped once and archive file <%s> is generated.
zh_cn: 系统自动执行了一次日志转存，已产生归档文件<%s>
zh_tw_cn: 系統自動執行了一次日誌轉存，已產生歸檔檔案<%s>

# IDS_USER_DOC_NOT_EXIST
source: My Documents lost
zh_cn: 个人文档丢失
zh_tw_cn: 個人文件丟失

# IDS_NO_ENOUGH_QUOTA
source: Insufficient quota
zh_cn: 配额空间不足
zh_tw_cn: 配額空間不足

# IDS_QUOTA_CANT_BE_ZERO
source: User Quota can not be 0
zh_cn: 个人空间配额不能为0
zh_tw_cn: 個人空間配額不能為0

# IDS_EXMSG
source: Object path: %s
zh_cn: 对象路径：%s
zh_tw_cn: 物件路徑：%s

# IDS_AUTO_UNLOCK_SUCCESS
source: System unlock file "%s" successfully.
zh_cn: 系统 将文档 "%s" 解锁 成功
zh_tw_cn: 系統 將檔案 "%s" 解鎖 成功

# IDS_AUTO_UNLOCK_FAILED
source: System unlock file "%s" failed.
zh_cn: 系统 将文档 "%s" 解锁 失败
zh_tw_cn: 系統 將檔案 "%s" 解鎖 失敗

# IDS_AUTO_LOCK_NOT_SET
source: Auto lock is not enabled
zh_cn: 文件锁未开启
zh_tw_cn: 檔案鎖未開啟

# IDS_CANT_SET_ON_USER_DOC
source: My Documents cannot quit share management.
zh_cn: 不能针对个人文档进行退出共享管理
zh_tw_cn: 不能針對個人文件進行退出共用管理

# IDS_GNS_OBJECT_NOT_EXISTS
source: GNS object doesn't exist.
zh_cn: GNS对象不存在
zh_tw_cn: GNS物件不存在

# IDS_INVALID_UDID
source: Invalid UDID.
zh_cn: 非法的设备UDID
zh_tw_cn: 非法的裝置UDID

# IDS_INVALID_OS_TYPE
source: Invalid OS type.
zh_cn: 非法的OS类型
zh_tw_cn: 非法的OS類型

# IDS_DEVICE_UDID_EXISTS
source: Device already exists.
zh_cn: 该设备已经存在，无法再添加
zh_tw_cn: 此裝置已經存在，無法再新增

# IDS_CANT_CONFIG_EDIT_DELETE_TO_ARCHIVE_DOC
source: Modify and Delete permissions cannot be set to files in Archive Library.
zh_cn: 不能给归档库文档配置修改和删除权限。
zh_tw_cn: 不能給封存庫檔案設定修改和刪除權限。

# IDS_CONFLICATED_WITH_USER_DISPLAY_NAME
source: The same name user already exists, please enter again.
zh_cn: 存在同名的用户，请重新输入。
zh_tw_cn: 存在同名的使用者，請重新輸入。

# IDS_CONFLICATED_WITH_ARCHIVE_NAME
source: The same name already exists in archive lib, please enter again.
zh_cn: 已存在同名的归档库，请重新输入。
zh_tw_cn: 已存在同名的封存庫，請重新輸入。

# IDS_INVITION_NOT_EXIST
source: The invite link does not exist
zh_cn: 共享邀请链接不存在
zh_tw_cn: 共用邀請連結不存在

# IDS_INVITION_HAS_EXIST
source: The invite link exists already
zh_cn: 该文档共享邀请链接已存在
zh_tw_cn: 共用邀請連結已存在

# IDS_INVALID_PERM_END_TIME_AHEAD
source: The permission expiration you set is earlier than the current time of server, please reset it or check up the time.
zh_cn: 您设置的权限有效期限已经早于服务器的当前时间，请重新设置或校对时间。
zh_tw_cn: 您設定的權限有效期間已經早於伺服器的當前時間，請重新設定或校對時間。

# IDS_INVALID_INVITATION_END_TIME_AHEAD
source: The link expiration you set is earlier than the current time of server, please reset it or check up the time.
zh_cn: 您设置的链接有效期限已经早于服务器的当前时间，请重新设置或校对时间。
zh_tw_cn: 您設定的連結有效期間已經早於伺服器的當前時間，請重新設定或校對時間。

# IDS_INVALID_INVITATION_END_TIME
source: The expiration date of link should be earlier than that of permission.
zh_cn: 链接有效期限不能大于权限有效期限。
zh_tw_cn: 連結有效期限不能大於權限有效期限

# IDS_USER_DOC_CANNOT_LINK_SHARE
source: You do not have permission to share My Documents and cannot set permission.
zh_cn: 您没有共享个人文档权限，无法进行权限配置。
zh_tw_cn: 您沒有共用個人文件權限，無法進行權限設定。

# IDS_USER_DOC_CANNOT_OPEN_SHARE_INVITATION
source: You do not have permission to share My Documents and cannot invite others.
zh_cn: 您没有共享个人文档权限，无法开启共享邀请。
zh_tw_cn: 您沒有共用個人文件權限，無法開啟共用邀請。

# IDS_USER_DOC_CANNOT_FIND_SHARE
source: You do not have permission to share My Documents and cannot enable public share.
zh_cn: 您没有共享个人文档权限，无法开启发现共享。
zh_tw_cn: 您沒有共用個人文件權限，無法開啟發現共用。

# IDS_USER_DOC_CANNOT_EDIT_SHARE_INVITATION
source: You do not have permission to share My Documents and cannot modify invite link.
zh_cn: 您没有共享个人文档权限，无法修改共享邀请。
zh_tw_cn: 您沒有共用個人文件權限，無法修改共用邀請。

# IDS_NO_AUDITOR
source: There is no matched approver and this operation cannot take effect. Please contact admin.
zh_cn: 当前无匹配的审核员，本次操作无法生效，请联系管理员。
zh_tw_cn: 當前無匹配的核准者，本次操作無法生效，請聯繫管理員。

# IDS_FILE_MAIL_TITLE
source: %s shared you a file: %s
zh_cn: %s 给您共享了一个文件: %s
zh_tw_cn: %s 給您共用了一個檔案: %s

# IDS_FOLDER_MAIL_TITLE
source: %s shared you a folder: %s
zh_cn: %s 给您共享了一个文件夹: %s
zh_tw_cn: %s 給您共用了一個資料夾: %s

# IDS_CLICK_TO_VIEW
source: Click to view:
zh_cn: 点击查看:
zh_tw_cn: 按一下以檢視:

# IDS_PERMITIONS
source: Permissions:
zh_cn: 您的权限:
zh_tw_cn: 您的權限:

# IDS_EXPIRATION_DATE
source: Expiration Date: %s
zh_cn: 有效期限: %s
zh_tw_cn: 有效期間: %s

# IDS_SECURITY_LEVEL
source: Security Level: %s
zh_cn: 文件密级: %s
zh_tw_cn: 檔案密級: %s

# IDS_PERM_DENY
source: (Deny %s)
zh_cn: (拒绝 %s)
zh_tw_cn: (拒絕 %s)

# IDS_PERM_DISPLAY
source: Display
zh_cn: 显示
zh_tw_cn: 顯示

# IDS_PERM_READ
source: /Read
zh_cn: /读取
zh_tw_cn: /读取

# IDS_PERM_CREATE
source: /Create
zh_cn: /新建
zh_tw_cn: /新增

# IDS_PERM_MODIFY
source: /Modify
zh_cn: /修改
zh_tw_cn: /修改

# IDS_PERM_DELETE
source: /Delete
zh_cn: /删除
zh_tw_cn: /刪除

# IDS_IS_OWNER
source: Owner
zh_cn: 所有者
zh_tw_cn: 擁有者

# IDS_EXPIR_DATE
source: Permanent
zh_cn: 永久有效
zh_tw_cn: 永久有效

# IDS_UNCLASSIFIED
source: Unclassified
zh_cn: 非密
zh_tw_cn: 非密

# IDS_RESTRICTED
source: Restricted
zh_cn: 内部
zh_tw_cn: 内部

# IDS_COMFIDENTIAL
source: Confidential
zh_cn: 秘密
zh_tw_cn: 秘密

# IDS_SECRET
source: Secret
zh_cn: 机密
zh_tw_cn: 機密

# IDS_TOP_SECRET
source: Top Secret
zh_cn: 绝密
zh_tw_cn: 絕密

# IDS_PROMPT_MSG
source: (If this link cannot be opened, please copy the link to the address bar of Windows Explorer)
zh_cn: (如果您的链接不能正常打开，请将链接复制后粘贴到Windows资源管理器地址栏)
zh_tw_cn: (如果您的連結不能正常打開，請將連結複製后粘貼到Windows檔案總管網址欄)

# IDS_PROMPT_MSG2
source: This is system e-mail, no need to reply.
zh_cn: 此为系统邮件，无需回复。
zh_tw_cn: 此为系統電子郵件，無需回復。

# IDS_DISABLED_USER
source: Your account has been disabled, please contact admin.
zh_cn: 用户已禁用，请联系管理员。
zh_tw_cn: 使用者已被停用，請聯繫管理員。

# IDS_INSUFFICIENT_SYSTEM_RESOURCES
source: Insufficient server resources to access
zh_cn: 服务器资源不足，无法访问
zh_tw_cn: 伺服器資源不足，無法存取

# IDS_CREATE_CUSTOM_DOC_MSG
source: Create custom documents "%s" succeed.
zh_cn: 新建 自定义文档库 “%s” 成功
zh_tw_cn: 新增 自訂文件庫 “%s” 成功

# IDS_CREATE_CUSTOM_DOC_EXMSG
source: Library type "%s", library owner "%s", related department "%s", site "%s", quota "%sGB"
zh_cn: 库类型 “%s”，库所有者 “%s” ，关联部门 “%s”，归属站点 “%s”， 配额空间 “%sGB”
zh_tw_cn: 庫類型 “%s”，庫所有者 “%s” ，關聯部門 “%s”，歸屬站台 “%s”， 配額空間 “%sGB”

# IDS_SHARE_FILE
source: You receive a share:
zh_cn: 有人给您共享了一个文件：
zh_tw_cn: 有人給您共用了一個檔案：

# IDS_SHARE_DIR
source: You receive a share:
zh_cn: 有人给您共享了一个文件夹：
zh_tw_cn: 有人給您共用了一個資料夾：

# IDS_UNSHARE
source: %s stopped sharing: %s
zh_cn: %s给您取消了共享: %s
zh_tw_cn: %s給您取消了共用:%s

# IDS_APPLY_UNSHARE
source: %s stopped sharing with %s, requesting for your approval:%s
zh_cn: %s给%s取消了共享，请您审核：%s
zh_tw_cn: %s給%s取消了共用:%s，請您核准

# IDS_APPLY_SHARE_DOC
source: %s shared files with %s, requesting for your approval:%s
zh_cn: %s给%s共享了文档，请您审核：%s
zh_tw_cn: %s給%s共用了文件，請您核准：%s

# IDS_APPROVE_SHARE_FILE
source: The file you shared with %s %s:%s
zh_cn: 您给%s共享的文档，“%s”审核：%s
zh_tw_cn: 您給%s共用的文件，“%s”核准：%s

# IDS_APPROVE_UNSHARE_FILE
source: The file you cancelled sharing to %s %s:%s
zh_cn: 您给%s取消共享的文档，“%s”审核：%s
zh_tw_cn: 您給%s取消共用的文件，“%s”核准：%s

# IDS_APPLY_OLINK_SHARE
source: %s opened the Anonymous Share, requesting for your approval:%s
zh_cn: %s开启了匿名共享，请您审核：%s
zh_tw_cn: %s開啟了匿名共用，請您核准：%s

# IDS_APPROVE_OLINK_SHARE
source: %s opened the Anonymous Share %s:%s
zh_cn: %s开启了匿名共享，“%s”审核：%s
zh_tw_cn: %s開啟了匿名共用，“%s”核准：%s

# IDS_APPROVE_SUCEESS
source: has been approved
zh_cn: 已通过
zh_tw_cn: 已通過

# IDS_APPROVE_FAIL
source: has been rejected
zh_cn: 未通过
zh_tw_cn: 未通過

# IDS_AUDIT_MESSAGE
source: Approver: %s Comments:: %s
zh_cn: 审核员: %s 审核信息: %s
zh_tw_cn: 核准者: %s 核准資訊: %s

# IDS_ANTIVIRUS_QUARANTINE
source: The file has been isolated as it may contain virus:%s
zh_cn: 您有一个文件可能存在病毒，已被“隔离”：%s
zh_tw_cn: 您有一個檔案可能存在病毒，已被“隔離”：%s

# IDS_ANTIVIRUS_QUARANTINE_APPEAL
source: The file has been repaired as it may contain virus:%s
zh_cn: 您有一个文件可能存在病毒，已被“修复”：%s
zh_tw_cn: 您有一個檔案可能存在病毒，已被“修復”：%s

# IDS_QUARANTINE
source: The file below has been isolated as it involves illegal content: %s
zh_cn: 您有一个文件涉及非法内容，已被“隔离”：%s
zh_tw_cn: 您有一個檔案涉及非法內容，已被“隔離”：%s

# IDS_QUARANTINE_APPEAL
source: The file has been restored as it is approved that it does not have illegal content:%s
zh_cn: 您的文件经审核不含非法内容，已被“还原”：%s
zh_tw_cn: 您的檔案經核准不含非法內容，已被“還原”：%s

# IDS_APPLY_PROCESS
source: %s has submitted workflow, please approve:%s
zh_cn: %s发起了文档流程，请您审核：%s
zh_tw_cn: %s發起了文件流程，請您核准：%s

# IDS_APPLY_PROCESS2
source: %s approved the workflow submitted by %s, please continue to approve:%s
zh_cn: %s通过了%s发起的文档流程，请您继续审核：%s
zh_tw_cn: %s通過了%s發起的文件流程，請您繼續核准：%s

# IDS_APPROVE_PROGRESS
source: Your workflow request has been submitted to Level %s approver %s:%s
zh_cn: 您发起的文档流程已提交给%s级审核员%s：%s
zh_tw_cn: 您發起的文件流程已提交%s級核准者%s：%s

# IDS_APPROVE_RESULT
source: Your workflow request %s:%s
zh_cn: 您发起的文档流程，“%s”审核：%s
zh_tw_cn: 您發起的文件流程，“%s”核准：%s

# IDS_APPLY_CSF_LEVEL_SET
source: %s changes the file security level from "%s" to "%s", please approve:%s
zh_cn: %s将文件密级由“%s”更改为“%s”，请您审核：%s
zh_tw_cn: %s將檔案密級由“%s”更改為“%s”，請您核准：%s

# IDS_APPROVE_CSF_LEVEL_SET
source: You changed the file security level to "%s" ,which %s:%s
zh_cn: 您将文件密级更改为“%s”，“%s”审核：%s
zh_tw_cn: 您將檔案密級更改為“%s”，“%s”核准： %s

# IDS_REJECT_CSF_LEVEL_SET
source: Your change to the file's security level (%s) %s:%s
zh_cn: 您对密级为“%s”文件的密级更改操作，“%s”审核：%s
zh_tw_cn: 您對密級為“%s”檔案的密級更改操作， “%s”核准：%s

# IDS_DOC_EXCHANGE_RECV_AREA_NOT_EXIST
source: The target site does not exist.
zh_cn: 目标站点不存在。
zh_tw_cn: 目標站台不存在。

# IDS_DOC_EXCHANGE_INVALID_DST_DOC_NAME
source: The target location is illegal.
zh_cn: 目标位置不合法。
zh_tw_cn: 目標位置不合法。

# IDS_USER_FREEZED
source: The user has been frozen.
zh_cn: 用户已被冻结。
zh_tw_cn: 使用者已被凍結。

# IDS_DOC_CREATOR_FREEZED
source: File creator has been frozen.
zh_cn: 文档创建者已被冻结。
zh_tw_cn: 文件建立者已被凍結。

# IDS_USER_NOT_REAL_NAME_AUTH
source: The user has not completed real-name authentication
zh_cn: 用户未实名认证
zh_tw_cn: 使用者未實名認證

# IDS_DOC_CREATOR_NOT_REAL_NAME_AUTH
source: File creator has not completed real-name authentication
zh_cn: 文档创建者未实名认证
zh_tw_cn: 文件建立者未實名認證

# IDS_FILE_CSF_LEVEL_IS_NOT_SET
source: The file cannot be shared, as its security level has not been set.
zh_cn: 当前文件未定密，不允许共享。
zh_tw_cn: 當前檔案未定密，不允許共用。

# IDS_PERM_CONFIG_ACCESSORTYPE_OR_ID_NOT_EXIST
source: accessortype or accessorid does not exist in permission settings
zh_cn: 权限配置中accessortype或者accessorid不存在
zh_tw_cn: 權限設定中accessortype或者accessorid不存在

# IDS_USER_CSF_LEVEL_LOWER_THAN_FILE
source: User security level is lower than file security level and sharing is not allowed.
zh_cn: 您指定的用户密级低于当前文件的密级，无法对其配置共享。
zh_tw_cn: 您指定的使用者密級低於當前檔案的密級，無法對其設定共用。

# IDS_USER_BIND_MAC_ADDR_MSG
source: %s bind the device %s successfully
zh_cn: 用户 %s 绑定设备 %s 成功
zh_tw_cn: 使用者 %s 繫結裝置 %s 成功

# IDS_DISABLED
source: disabled
zh_cn: 禁用
zh_tw_cn: 停用

# IDS_ENABLED
source: enabled
zh_cn: 恢复
zh_tw_cn: 恢復

# IDS_DISABLING
source: disabling
zh_cn: 禁用
zh_tw_cn: 停用

# IDS_RECOVERING
source: recovering
zh_cn: 恢复
zh_tw_cn: 恢復

# IDS_APPLY_PERM_INHERIT
source: %s has %s the permissions inherited from superior, please approve:%s
zh_cn: %s%s了从上级继承的权限，请您审核：%s
zh_tw_cn: %s%s了從上級繼承的權限，請您核准：%s

# IDS_APPROVE_PERM_INHERIT
source: Your operation of %s inherited permissions %s:%s
zh_cn: 您%s继承权限的操作，“%s”审核：%s
zh_tw_cn: 您%s繼承權限的操作，“%s”核准：%s

# IDS_FAILED_TO_CALL_FUNCTION_ON_NOT_MASTER_NODE
source: Operations failed. This function should only be used on the application master node.
zh_cn: 操作失败，只能在应用主节点使用该功能。
zh_tw_cn: 操作失敗，只能在應用主節點使用該功能。

# IDS_USER_CANNOT_OPEN_LINK
source: Failed to share with anyone. This user does not have permission
zh_cn: 用户没有匿名共享权限，无法开启匿名共享
zh_tw_cn: 使用者沒有匿名共用權限，無法開啟匿名共用

# IDS_LINK_UPLOAD_PERM_ON_FILE
source: Permission to upload for sharing with anyone is not available
zh_cn: 匿名共享不能对文件设置上传权限
zh_tw_cn: 匿名共用不能對檔案設定上傳權限
